Не продаст мне концепт новый модный писака
Что не смыслы несёт, а пропаганду прозака
Мне дико похуй по сути, кто куколд иль диктатор
Я не хочу выбирать, по мне — да ну его на хуй
Эй, стиляга, заходи быстрей к нам за товаром
Прейскурант до боли мал, сегодня для тебя всё даром
Здесь умеют торговать всем, называют это даром
Песню дам, позволь достать из кладовой мою гитару
Эй, ты! Выбирай мой кайф
Покупай, потребляй, юзай!
Здесь тупо каждый первый пидр с артритом
Хуярит кринж и примитив, молясь богам
Что зовутся алгоритмами
Рентгеновский снимок
С улыбчивой миной
Вскинул зигу, чтоб запостили
С подписью «сигма»
Ваши Роттен и Вишес — просто принт на плакатах
Давай, умри за культуру, по мне — ну её на хуй
Твой забитый мирок — это отражение твоих детских комплексов и обид
До него никому нет дела, и единственное, чего хочется, — это стереть его в порошок
Зацени, как мир катится в пропасть
Их кишки намотало на лопасть
Самолёта, он пикирует в Тартар
Армагеддон — вот мой меморандум
Эй, ты! Выбирай мой кайф
Покупай, потребляй, юзай!